Guten Morgen.
- Morgen.
Tojo-san ist diese Woche jeden Tag ziemlich spät gekommen .
Er kam vorher einfach zu früh.
Ja.
Ich schätze ... es muss meine Schuld sein.
ICH...
Ich weiß nicht einmal mehr, wer ich bin.
Also...
Lass uns einander außerhalb der Arbeit nicht mehr sehen.
Ich kann das nicht weiter verfolgen.
Morgen.
Ich habe Angst, dass, wenn alles auseinanderfällt ...
es wird kein Zurück geben.
Seufzen...
10 Dinge, die ich tun möchte, bevor ich 40 werde
(Folge 11)
Meine Freundin war so kalt zu mir.
Ja?
Sie sagte, sie sei zu beschäftigt, um mich am Wochenende zu sehen.
Sie geht mir definitiv aus dem Weg.
Und...
zwischen uns ist noch nichts passiert.
Sie weist mich ständig ab.
Was soll ich tun?
Warum fragst du sie nicht einfach?
Fragen Sie sie direkt.
Frag sie, warum sie es nicht tun will?
Ja.
Wenn ich den Mut gehabt hätte zu fragen, hätte ich es bereits getan.
Wahrscheinlich geht es ihr genauso.
„Wenn ich den Mut hätte, es zu sagen, hätte ich es schon getan.“
Vielleicht.
Wenn ich direkt zu ihr bin und sie wegläuft ...
dann musst du einfach aufgeben.
Sie könnten zumindest versuchen, mich ein wenig zu ermutigen.
Ich bin nicht in der Stimmung.
Du bist nicht...
bist du immer noch sauer, oder?
Hä?
Als ich Sie mit Tojo-san sah,
Ich bin einfach davon ausgegangen, dass Sie beide zusammen sind.
Damals...
du schienst wirklich wütend zu sein.
Was meinst du mit „schien“?
Du weißt wirklich nicht warum?
Ich weiß, dass ich es vermasselt habe.
Das ist nicht gut genug.
Sich entschuldigen, ohne den Grund zu kennen.
Es tut mir Leid.
Oh.
Äh...
Wenn Sie tatsächlich herausgefunden haben, warum ...
dann komm und erzähl es mir.
Okay.
Willst du etwas davon?
Das ist gut.
Okay, den Rest überlasse ich Ihnen.
Danke.
Okay.
Ich melde mich nächste Woche.
Danke schön.
Und grüß Tojo-san von mir.
Wird tun.
Ah.
Keishi, bist du am Samstag beschäftigt?
Äh, ich habe beruflich nichts geplant.
Wie wär's dann mit Squash spielen?
Äh...
Damals, als ich in Osaka war,
hast du nicht früher mit den Jungs vom Volleyballverein gespielt ?
Nicht wirklich...
Aber ich war in letzter Zeit nicht dort.
Tsukahara und Teramoto sagten, dass sie auch kommen.
Oh.
Und? Was sagst du?
Ja...
Ich würde gerne gehen.
Okay, ich melde mich später bei dir.
Ich kann nicht sofort ja sagen.
- Danke.
- Danke, dass Sie gekommen sind.
Es scheint, ich bin immer noch ...
kann die Idee nicht aufgeben ...
das Wochenende mit Suzume-san zu verbringen.
Ich habe keine Lust, irgendetwas zu tun.
Es ist schon eine Weile her ...
da ich ein Wochenende ohne Pläne hatte.
Mir ist so langweilig.
Suzuko.
Seitdem...
Ich habe Suzukos Stimme nicht gehört.
Wenn ich darüber nachdenke ...
wenn ich allein bin ...
was mache ich normalerweise?
Ich habe Hunger.
Autsch ... ah!
Ich habe mich so lange nicht bewegt, mein Körper ist so steif.
Sie sagen, dass...
aber hast du nicht auch in Osaka viel trainiert?
Ich werde es Ihnen auf keinen Fall leicht machen.
Du warst schon immer so.
Werden Sie mir gegenüber nicht so ernst.
Nein, aber...
Es ist toll, dass Keishi es geschafft hat.
Es ist schon eine Weile her.
Ja.
Mmm.
Wiedersehen im Büro eines Kunden.
Ihr beide seid wirklich vom Schicksal bestimmt.
In der Tat.
Ihr wart in der Schule immer unzertrennlich ...
Wir haben uns einfach verstanden.
Richtig, Keishi?
Rechts.
Es ist überraschend, dass Sie sich nach dem Abschluss nicht wiedergesehen haben .
Nein, das liegt daran, dass Sakuma, nachdem sie angefangen hatte, mit dem Manager auszugehen,
er fing an, Keishi zu ignorieren, nicht wahr?
Hey, Keishi.
Du musst einsam gewesen sein.
Ich bin kein Kind.
Nein, das ist es nicht ...
Jemand, der so beliebt ist wie Sie ...
wird wahrscheinlich nicht einsam.
Was soll das denn heißen?
So schmutzig...
Lass uns ein neues besorgen.
Kaufen Sie eine ganze Maschine für etwas, das
Sie nur einmal verwenden.
Hä? Es ist genau das Gegenteil.
Sobald Sie es gekauft haben ...
Sie können es so oft verwenden, wie Sie möchten.
Aber wir haben es trotzdem nur einmal benutzt.
Apropos ...
Oh...
Sollen wir das einfach nutzen, um etwas daraus zu machen?
Oh, gute Idee.
Aber sollten wir es nicht gleich einbauen?
- Okay.
- Keishi, geh noch ein bisschen in die Hocke, du bist aus dem Bild!
Mein Fehler.
Tut mir leid, tut mir leid.
Okay, nehmen wir eins.
Okay, lächle!
- Oh, das sieht toll aus.
- Schick mir das Foto.
Schicken Sie es mir per AirDrop.
Boah!
Schönes Foto!
Hältst du das?
- Verstanden.
- Okay.
Was ist das?
Mmm.
Lecker.
Es ist heiß, nicht wahr?
Ich dachte, ich wäre es gewohnt, allein zu sein.
Das ist gut.
Lecker.
Zu dem, worüber wir vorhin gesprochen haben ...
Hast du bemerkt, dass ich dir aus dem Weg gegangen bin?
Ich schätze, es ließ sich nicht ändern.
Aber ich bereue es ...
Das tue ich wirklich.
Ich bereue, wie ich damals gehandelt habe.
Auch wenn ich deine Gefühle nicht erwidern könnte ...
Ich hätte dir richtig gegenübertreten sollen.
Ich hätte nicht weglaufen sollen.
Ich war derjenige, der weggelaufen ist.
Weil ich nicht verletzt werden wollte.
Ich war derjenige, der sich entschieden hat, es zu vermeiden.
Ich schätze, damit sind wir quitt.
Hey!
Wenn wir über diese alten Geschichten sprechen ...
zeigt wirklich, wie alt wir geworden sind.
Sie haben Recht.
Wir sind jetzt so alte Kerle.
Der Anfang.
Wenn Sie eine Pause machen, möchten Sie sich uns anschließen?
Oh.
Klar, lass uns spielen.
Pass auf dich auf, Senpai.
Ich bin weg.
Bring es an.
Sie wählen sicher die seltsamsten Zeiten zum Anrufen.
Reue...
Mr. Tanaka?
Ja.
Ich habe mit ihr Schluss gemacht.
Haben Sie richtig mit ihr gesprochen?
Das habe ich.
Es war das Einzige, was man tun konnte.
Hast du?
Ja.
Es tut mir Leid.
Die Wahrheit ist...
Ich stehe tatsächlich auf Mädchen.
Sie sagte, sie stehe auf Mädchen.
Aber...
Wenn das der Fall ist ...
Warum ist sie dann mit mir ausgegangen?
Warum sagen Sie, dass sie mich mochte?
Warum hat sie mich überhaupt geküsst?
Ich verstehe es einfach überhaupt nicht.
Aber dann,
während ich so verwirrt war,
es dämmerte mir endlich.
Ich verstehe eigentlich überhaupt nichts.
Keishi.
Neulich,
Ich tat so, als wüsste ich alles.
Es tut mir wirklich leid.
Also dann,
Ich denke, ich kann dir vergeben.
Danke schön.
Es war ein schwerer Schlag,
Aber...
Ich denke, ich kann
Machen Sie ohne Groll weiter.
Mr. Tanaka.
Du hast wirklich alles gegeben.
Nein, habe ich nicht.
Sag das nicht.
Nein, wenn Sie das sagen ...
in mein Gesicht...
(Sakuma: Squash spielen mit meinen alten Volleyballfreunden vom College.)
Das ist in Ordnung...
Hallo?
Der Kuchen aus dem Food Court des Kaufhauses …
Ich habe es gekauft.
Warum?
Die Liste...
Es ist noch nicht fertig, oder?
Ich möchte richtig mit Ihnen reden.
Das ist alles.
ICH...
Ich möchte nichts mehr bereuen.
Dies ist das erste Mal, dass ich mich in jemanden verliebt habe,
mit dem ich mir eine Zukunft vorstellen könnte.
Also,
Ich möchte nicht, dass es jemand ruiniert.
Ich war so glücklich, als ich bei dir war.
Dinge wie das Alter oder unsere Positionen ...
Ich habe sie völlig vergessen.
Ich habe mich hinreißen lassen.
Ist das nicht eine gute Sache?
Nein, ist es nicht!
Wenn es so weitergeht,
alles, woran Sie so hart gearbeitet haben …
wird von mir zerstört.
Deshalb kann ich das nicht tun.
- Es macht mir nichts aus!
- Ich...
Ich bin derjenige, der es nicht kann.
ICH...
kann die Dinge nicht so elegant handhaben wie Sie.
Ich komme nicht darüber hinweg.
Ich habe nicht die Entschlossenheit, die Last Ihrer Zukunft zu tragen.
Lösen...
Welcher Vorsatz...?
Wovon redest du, Entschlossenheit?
Ich brauche keine Entschlossenheit!
Ich möchte einfach nur mit Ihnen zusammen sein, Suzume-san.
Lassen Sie es hier beenden.
Suzume... Suzume-san!
Warum...
Warum musst du immer alles alleine entscheiden?
Liegt es daran, dass Sie älter sind?
Oder weil Sie mein Chef sind?
Was ist mit der Liste?
Was passiert mit der Liste?
Wir waren so nah dran, es fertigzustellen.
Vergiss es einfach.
Der Kuchen...
Stellen Sie sicher, dass Sie es essen.
Dein Platz ist nicht hier.
Es tut mir Leid.
(Nächstes Mal bei...)
Obwohl Sie bereit waren, ernst zu werden, habe ich...
Bitte lauf nicht weg.
Ich will dich, Suzume,
glücklich zu sein.
Ich bin immer egoistisch...
solche Dinge denken.
Ich bin glücklich.